# **Итоговая проверочная работа блока обучения на программе Разработчик**

## **ЗАДАЧА:**

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна трем символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## **Порядок выполнения поставленной задачи:**

1. Создание репозитория.

2. Добавление файла gitignore.

3. Составление блок-схемы алгоритма.

4. Добавление файла README для оформления текстового описания решения задачи.

5. Написание программы, решающей поставленную задачу.

6. Оформление файла README, в котором описаны:
* порядок выполнения поставленной задачи;
* этапы написанной программы для решения задачи;
* метод, описывающий алгоритм.

## **Этапы написанной программы для решения задачи:**
1. Ввод количества элементов массива.

2. Ввод каждого элемента первоначального массива с клавиатуры.

3. Исполнение программы.

3. Вывод решения:
* первоначальный массив;
* итоговый массив.

## **Метод, описывающий алгоритм:**

1. Получение массива, вводимого с клавиатуры.

2. Cравнивнение длины каждого элемента массива со  значением, определенным в задании - *3 символа*.

3. Если длина элемента массива <= 3, то элемент выводится в итоговом массиве, если нет, то установленный цикл продолжается.

4. Вывод решения после сравнения всех элементов заданного массива.


*Базовое знакомство с it прошло успешно)*

**Выбраная специализация не изменилась: *Аналитика данных*.**
